[Music]
[Música]
Okay family how are you whoever is
bueno familia que tal estáis quién esté
watching this on YouTube I would appreciate it
viendo esto en youtube os agradecería
if you could tell me the subscribe button
que me diréis al botón de suscribir
completely free and we are growing we are growing a
completamente gratis y estamos creciendo
lot I mean we
estamos creciendo mogollón osea no
have no complaints how the
tenemos queja cómo está funcionando la
salsero machinery is working the sal is
maquinaria del salsero está el sal sea
a little weak for my taste the moose
un poco flojito para mi gusto los alces
that are there are not my favorite moose to be
que hay no son mis alces favoritos la
honest but within what there is the
verdad pero dentro de lo que hay la
truth is that we are having quite a bit of
verdad que estamos teniendo bastante
growth
crecimiento
we are like seven thousand more subscribers on
somos como siete mil suscriptores más en
the main channel and I think there are about
el canal principal y creo que somos unos
two thousand or three thousand more on the secondary one
dos mil o tres mil más en el secundario
already on tele salcedo let's not even talk about
ya en el tele salcedo ni hablamos no
pilar but hey you are doing me a huge favor
pilar pero bueno me hacéis un favor muy
if you hit the subscribe button
grande si le dais al botón de suscribir
while you're watching sanse and
mientras que estáis viendo el sanse y
anything goes I was thinking it was like getting tense
todo vale yo me diante era de tensarse
here with you guys because in these
aquí con ustedes porque yo en estas
things of the roles and of the gta
cosas de los roles y de los gta dios
our god and a very placed that let's say okay
nuestro y un muy puesto que digamos vale
the move is that there has been a scandal
la movida es que ha habido un escándalo
a scandal on the forasteros
un escándalo en el servidor forasteros
rp server which is one of the
rp que es uno de los servidores de rol
most well known role servers I don't know why here
más conocidos no sé por qué aquí se
the image is lost in a white piece to
pierde la imagen en un trozo blanco a
an advertisement but that is not  you know
una publicidad pero que no se ve sabe
what point garlic not of white stuff and not
qué punto ajo no de cosa blanca y no
many casinos that white piece
muchísimos casinos ese trozo blanco
well nothing happens I have no way to
bueno no pasa nada no tengo forma de
remove the foreigners erp okay
quitar los forasteros erp vale al
apparently a scandal of
parecer ha estallado un escándalo de
harassment and photos of minors has broken out real guys
acoso y fotos de menores tíos de verdad
I don't know what's wrong with them now that the internet
yo no sé qué les pasa ahora que internet
and the internet people think they can
e internet la gente se cree que puede
do whatever they want because of the internet
hacer lo que quiera a raíz de internet
but I'm not surprised that
pero yo no que me sorprenda de que la
people think they have the freedom to do
gente se crea con la libertad de hacer
whatever they want through the internet
lo que quiera a través de internet
many times what disgusts me
muchas ocasiones a mí lo que me da asco
are
es las
people's philias
filias de la gente
vanessa or plana thank you so much
vanessa o plana muchísimas gracias
welcome to the so heart you
bienvenida a la tan corazón siempre
're always there supporting with your wifi network
estás por ahí apoyando con tu red wifi
with your things
con tus cosas
because there are so many people who are sick
porque hay tanta gente que está malita
if I tell you that you're a slob because I
si yo te digo a ti que eres un guarro
was a slob because you like
porque era un guarro porque te gusta
sex a lot and why do you stay up late
mucho el sexo y por qué te pegas tarde
watching porn you stayed up watching porn
viendo porno te pegaste viendo porno no
nothing happens but this because this because
pasa nada pero esto porque esto porque
dude or rather what do you have that you have in your
tío o sea que tienes que tienes en la
[ __ ] head
[__] cabeza
no you don't disgust yourself the truth
no te no te da asco a ti mismo la verdad
is that I can't be very explicit
es que tampoco puedo ser muy explícito
here but I imagine that you will all be
aquí pero me imagino que estaréis todos
more  or less agree with me does not jump
más o menos de acuerdo conmigo no salta
to scandal with several administrators
al escándalo con varios administradores
of foreign rp with the harassment of
de forasteros rp con el acoso hacia
minors in conversations lit with
menores en conversaciones subidas de
tone yes with photos
tono sí con fotos
this video this sample here of perote
este vídeo esta muestra aquí de perote
the video a public his [ __ ] mother
el vídeo una public su [__] madre esto
what the [ __ ] is this from chertoff go take it up the
qué [__] es de chertoff vete a tomar por
ass you also deserted really there was a
culo tú también desertó de verdad había
party young people
fiesta los jóvenes
know these days that everyone disgusts you
sabéis estos días que te da asco todo el
but you fight with everyone that
mundo pero te das con todo el mundo que
disgusts why does he
de asco
put a video there that no what [ __ ] filth
para que me pone un vídeo ahí que no
is that
que [__] guarrada es esa
of the video so as not to buy whatever it is that it
de que el vídeo para no comprar lo que
is the video of clicks used
de que es el vídeo de clics utilizado
but that it is the video I do not understand a
pero de que es el vídeo no entiendo una
promo of what
promo de qué
a proof that they are clicks of the blond
una prueba de que sí son clic del rubio
of the image and of another world
de imagen y de otro mundo
and
y
a promo of the own web I am
una promo de la propia web
going to read this news here and really
voy a leer esta noticia aquí y de verdad
because I already have it here prepare if not I would
porque ya la tengo aquí preparar si no
go to another look for it it is nice to talk
me iba a otra buscarlo es bonito hablar
about the gta role play community a
de la comunidad de gta role play una
community in which I myself include myself
comunidad en la que yo mismo me incluyo
for years thanks to the hours and
desde hace años gracias a las horas y
hours of entertainment that they have
horas de entretenimiento que me han
given me both at the streaming level and
brindado tanto a nivel de streaming como
at the game level Spain is one of  the
a nivel de juego españa es uno de los
leading countries in terms of
países punteros en cuanto a nivel de
server level and in terms of the level of role of the
servidores y en cuanto a nivel de rol de
entire community, many times we
toda la comunidad muchas veces a
even cry out for the creators of
clamamos incluso por los creadores de
English-speaking content,
contenidos de habla inglesa
but not everything is as idyllic as it seems
pero no todo es tan idílico como parece
and in the last few hours
y es que en las últimas horas han salido
several cases of harassment and
a la luz varios casos de acoso y
dissemination of photos of minors among
difusión de fotos de menores entre
several administrators and
varios administradores y miembros del
staff members of foreign erp have come to light. Below
staff de forasteros erp a continuación
we have collected several testimonies from
hemos recogido varios testimonios de
people from whom we have
personas de las cuales tenemos el
permission to publish the
permiso para publicar las capturas de
screenshots who have publicly denounced
pantalla que han denunciado públicamente
the harassment of these people.
el acoso de estas personas
This does not affect the staff or the
esto no afecta al staff o al agente de
administration agent, simply the
la administración simplemente las
people involved and those
personas involucradas y a las que a
mentioned below it
continuación se menciona
says this does not affect the state, the
dice esto no afecta al estado a la gente
administration people, and above it says
de administración y arriba pone
dissemination of photos of minors among
difusión de fotos de menores entre
several administrators and staff members, well of
varios administradores y miembros del
course it affects the administration already being there, I
pues claro que afecta al estar ya la
mean, what the [ __ ], let's
administración o sea qué [__] ya vamos a
think about this nonsense about
pensar con la tontería
money laundering
del blanqueo
because why don't they start the
porque porque no inician los
lasexta news with this, if it
informativos de lasexta con esto si
were who I was,
fuera a quien yo se
all the newscasts
iniciarían todos los telediarios
and facua.org would start even if it has nothing to do with
y facua.org aunque no tenga que ver con
news and 20 minutes and I don't know what this is because
noticias y 20 minutos y no sé que esto
last May 17  a
el pasado 17 de mayo un usuario de
twitter user and player of the foreign server
twitter y jugador del servidor forastero
srp posted on twitter several
srp colgó en twitter varias capturas de
screenshots of disco where you can see a
pantalla de disco donde se ve una
somewhat racy conversation
conversación un poco subida de tono por
between one of the game masters of the
parte de uno de los game master del
scan server and
servidor scan y
as you can see in the screenshots of
como se puede ver en las capturas del
yesterday's twitter thread he's
hilo de twitter de ayer
constantly trying to take pictures or
en todo momento intenta sacarle fotos o
personal information and even using
info personal e incluso usando
information within the game to
información dentro del juego para
try to get something outside of it
intentar llegar a algo fuera del mismo
let's see the conversations
a ver vamos a ver las conversaciones
baby the
bebé
cne he wants to throw the meat to I
la cne a la que quiere echar la carne a
told him no way
le he dicho que ni de coña
and he thinks I
y cree
told him seriously
me que se lo dije seriamente
don't [ __ ] with me it pisses me off that your character has a
no me jodas que me jode que tu personaje
boyfriend I'm flirting let's
tenga churri tonteo
see when I see you I did baby do
a ver cuando te veo hice bebé
you love me now or not let's go but
tú me quieres ya o no haber pero subida
racy he should send me a
de tono me debe pasar una foto sin
shirtless photo barbiturate man thank you so much
camisa hombre barbitúrico muchísimas
for that huge
gracias por esa pedazo de donación
unexpected donation I send you a huge kiss
inesperada te mando un beso enorme
thank you so much whoever it is
muchísimas gracias quien quiera que sea
and with those hearts that are really cool okay I do
y con esos corazones que molan mucho
n't know how to do it if you want to
vale no sé cómo se hace si queréis
explain it in paloma thank you very much I don't
explicarlo en paloma muchas gracias no
know how to do that of putting hearts
sé cómo se hace eso de ponerle corazones
on donations you see it
a las donaciones lo veis
and you see it sometimes  you can put
y lo veis a veces se pueden poner
hearts the donations I don't know how to
corazones las donaciones no sé cómo se
do it
hace
paloma welcome to the family queen
paloma bienvenida a la familia reina
brow full uncomfortable the churro or baby thing
brow full incómodo lo de churro o bebe
besides that he always asks me those
además de que siempre me hace esas
questions and I don't know how far you want to
preguntas y no sé hasta dónde quieres
go if I say yes but I've never
llegar si te digo que sí pero nunca te
said yes to you so x d I like you
he dicho que sí así que x d me caes bien
but those things and that attitude is
pero esas cosas y esa actitud es
quite uncomfortable at least for me and I
bastante incómodo al menos para mí y
want to remember that he cuts the roll
quiero recordar que te corta el rollo
several times is to make it clear that it's not
varias veces es dejar claro que no es
something that I like it's going to fail about I
algo que me guste vaya a fallar sobre yo
tell you as a joke you're not the only one I
te lo digo de cachondeo no eres al único
call baby or churri what happens is
al que le digo bebé o churri lo que pasa
that I'm talking to you because as I see since it
es que te hablo porque como veo desde
exists he gets married stop talking
que existe se casa deja de hablar
to me radical well it's like I don't
conmigo radical pues como que no
understand anything even if it's just for fun on
entiendo nada aunque sea de cachondeo a
Sundays fashions and if I've let you
los domingo modas y si te he dejado
talk it's because I'm uncomfortable freak out and
hablar es porque estoy incómodo flipa y
because you've never told me silly
porque nunca me lo has dicho bobo
look he's the one who makes the news
mira es el que hace la noticia
surely the news will reach me well
seguramente me alcance la noticia
well he's a boy patxi the london
bueno pues es un chico patxi el london
mail and marbella vice
mail y marbella vice
the one who is working in london
el que se está trabajando en london
also the one who is doing the the one who
también el que está haciendo la el que
writes the news sea but no it has nothing to
escribe la noticia mar pero no no tiene
do with the story okay here another
que ver con la historia vale aquí otro
here something else the conversations of
aquí otra cosa las conversaciones de
how do you come out, it's from 2021 and he was already of legal
cómo sales son de 2021 y él ya era mayor
age, or
de edad
rather, he was already of legal age
o sea sea o sea él ya era mayor de edad
when you're putting he was already of legal
cuando estás poniendo el ya era mayor de
age you're referring to maybe
edad te estás refiriendo a lo mejor a
an 18-year-old person,
una persona de 18 años
an 18-year-old person flirting with a
una persona y 18 años ligando con una de
is it illegal
es ilegal
when there are four years between them
cuando se llevan cuatro años
because I think that's the case even though the age
porque creo que hay ahí aunque la edad
of consent is 16, I think
de consentimiento sea 16
imagine, I
imagínate
'm not very sure but I think that if
no estoy muy seguro pero creo que si
you're 15 and your partner is 17 it's possible
tienes 15 y tu pareja de 17 se puede
because there's only a two-year
porque son solamente dos años de
difference in age,
diferencia
I understand the age of consent is 16,
me entiende la edad de consentimiento 16
okay, but for example if a boy or girl
vale pero por ejemplo si chico chica
is 15 and the partner is 17, yes it
tiene 15 y la pareja tiene 17 si sigue
's still legal also if the
ahí si es legal también si el
consent is only two
consentimiento porque son solamente dos
years apart, that
años de diferencia
is, from 18 to 14 there's
o sea en verdad de 18 a 14
no way, very crazy, no
no hay como muy loco no
or yes it
o sí
's a very important leap from 14 to
es un salto muy importante de los 14 a
18, a very important leap in mentality and maturity,
los 18 un salto de mente y de madurez
but I don't know if that's illegal,
muy importante pero no sé si es ilegal
eh, I do
eso eh
n't want to say something other than if
no quiero decir algo que no sea si
someone could clarify it, I would
alguien lo puede aclarar se lo
appreciate it,
agradecería
personally, I think it depends on the
personalmente creo que depende de la
person, the boy and  of the girl there
persona del chico y de la chica
may not be much difference in
puede que no haya mucha diferencia de
maturity between the two
madurez entre los dos
really
realmente
depending depending it may be that the
dependiendo dependiendo puede que sea el
boy is 14 but is super mature
chico tenga 14 pero que sea super maduro
and the girl is very childish and does not
y que la chica sea muy infantil y no
have much experience in life
tenga mucha experiencia en la vida
because no one came out you know what I'm telling you
porque nadie salió sabes lo que te digo
then I do
entonces
n't know how to say I don't know what to say
no sé decir no sé qué decir
maybe the adult yes let's
quizás el mayor de edad sí
see is
a ver
that many times the funa you have to
es que muchas veces la funa hay que
know it well I don't want to tell you something that is
saberla bien no quiero deciros algo que
not would be the
no es
age of consent
sería edad de consentimiento
in Spain' 2022 come on it would be the
en españa' 2022 venga
is established at 16
se establece a los 16
those under 16 cannot give their
los menores de 16 no pueden dar su
consent to have relations
consentimiento para tener relaciones
however the penal code establishes
sin embargo el código penal establece
an exception when the author is a
una excepción cuando el autor sea una
person close to the minor in terms of
persona próxima al menor en cuanto a
age and maturity okay but what is
edad y madurez vale pero qué es lo que
considered next
se considera próximo
that we consider next that we have
que consideramos próximo que tenemos
stipulated as next that we
estipulado como próximo
have stipulated as next in
que tenemos estipulado como próximo
sight with this electricity
a la vista con esta eléctrica
there is that I think it depends on the case I think it is
hay que creo que depende del caso
not that it is stipulated well
creo que no es que esté estipulado pues
look from 19 to 15 yes but from 14 to 18 I don't think it
mira de 19 a 15 sí pero de 14 a 18 no
depends I think it depends it is
creo que depende
not stated here the article if
no lo pone está aquí el artículo si
someone can contribute something and clarify
alguien puede aportar algo y aclarar me
something for me here
algo aquí
because I don't know  what am I checking myself, I still
porque no sé qué me chequeando yo sigo
have myopia that is getting more and more, it doesn't say it, I
con la miopía que cada vez me sube más
think it doesn't say it
no la pone creo que no la pone
and it's that I think to my understanding, to my understanding, I think that it's not that it
y es que creo a mí entender
's
a mi entender creo que no es que esté
stipulated, look, it's written and it's always
estipulado mira está escrito y siempre
worth it, it's
vale
very up to date, don't let's not
es muy actualizado no haber no lo
leave it up in the air, I mean, I don't think so either, I don't think it
dejamos en el aire o sea yo creo que
's complicated
yo creo que tampoco es complicado
either, obviously maybe a
evidentemente a lo mejor una persona de
22 or 23 year old person is not going to flirt with a
22 23 años no va a ligar con una persona
13 or 14 year old person, tell me about
de 13 14
Rebecca, thank you very much
cuenten de rebecca muchas gracias
despite Samuel's sight, why don't the
a pesar de la vista samuel porque no la
majority of people don't recommend me,
mayoría de personas no me recomiendan
that they stay happy, do you
que se queden contentas
understand me family? I mean, it's not that the
me entendéis familia o sea tampoco es
place is so open, I
que del lugar tan abierto yo entiendo
understand that maybe from 18 to 14 depending on what the 14 and 18 year old are like, you understand me, I
me entendéis
think it's like that and I think that depending on it, he
creo que es así y creo que dependiendo
sent a message to the fairy,
le ha mandado un mensaje al hada
hello gorgeous, look, we're live and
hola guapisima mira estamos en directo y
we have a question, the age of
tenemos una duda el tema de la edad de
consent is 16 but the
consentimiento es a los 16 pero la
exception is
excepción de
if you're a little under 16 but it's
si tiene un poco menos de 16 pero es
close  at age this is open to
próxima a la edad esto que es abierto
interpretation
interpretaciones
depending on each person or
dependiendo de cada persona o como por
how are we here more or less giving
qué estamos aquí más o menos
our opinion on a case of a
opinando sobre un caso de una persona de
14 year old with an 18 year old how that works which is
14 con una de 18 como cómo funciona eso
not clear to us
que no lo tenemos claro
at least the permission of the
al menos el permiso de los padres de la
cat's parents as a basis the permission of the
de gato como base el permiso de los
parents kids who make a
padres chiquillos que le hace una
justification for the child to fail
justificación al niño para que falle
that is that I think that I think that
eso es eso yo creo que
I think that it is looked at
yo creo que yo creo que se mira
independently of the maturity of each
independientemente de la madurez de cada
one it
uno
is not the same maybe an 18 year old kid
no es lo mismo a lo mejor un niño de 18
in fact that they come back that they
de hecho que vienen de vuelta que tanto
throw you the street so much that they have been teaching at the
te tiran la calle que lleva enseña al
institute since they were 15 and have been
instituto desde los 15 años y han estado
with 800 couples since then putting well no I do
desde entonces con 800 parejas poniendo
n't know what maybe an
pues no no sé qué que a lo mejor un
innocent boy who has never gone out that has
chico inocente que nunca ha salido que
never reacted that is a virgin you
nunca se ha reaccionado que es virgen me
understand what I mean then I think that is
entiende entonces yo creo que ahí es
where each case would be examined
donde se examinaría cada caso de forma
individually that is why I tell you in this area
particular por eso os digo de esta zona
we will continue seeing it but it depends
vamos a seguir viéndola pero depende
okay
vale
my sister is 21 years old and she is with someone who is
mi hermana tiene 21 años y está con uno
45 you know I see many of
que tiene 45 sabes yo lo veo muchas de
the samuel
las samuel
each one is free and it is  legal and even
cada uno es libre y es legal y hasta
but I see it as a lot of fabric I think in
pero yo lo veo mucha tela creo que de
fact I and Amber got along so
hecho yo ni y amber se llevaba así que
we're looking at that case and I think she'll
estamos viendo ese caso y creo que se
get along I think she got
llevara
along like that I think she was like that I think she
creo que se llevaba así creo que ella
was like 30 and he was 50 okay I think
tenía como 30 y el 50 vale
they're two stages of life that are
yo creo que son dos etapas de la vida
so different and each one looks for
tan diferente y que cada uno busca una
something so different if you tell me ten years
cosa tan diferente si me dices diez años
I think ten years isn't a
yo creo que diez años no es una
significant difference
diferencia importante
when you're more or less in your
cuando ya eres más o menos
twenties you know if you're
a partir de los veintipico sabes si eres
a more or less mature person but from
una persona más o menos madura pero de
20 to 40 you're talking to me
los 20 a los 40 es que me estás hablando
about some super different stages of life
de unas etapas de la vida súper
man in which each one has
diferentes tío en la que cada uno tiene
certain tastes some goals some purposes each
unos gustos unas metas unos propósitos a
one wants something in life you
cada uno le apetece algo en la vida
know but man if you're
sabes pero hombre si así me estás
talking to me like 14 and you're talking to me about
hablando de 14 y me estás hablando de
someone who just turned 18
alguien que acaba de cumplir los 18
I'm 21 with my son and I don't see myself
yo me llevo 21 con mi hijo y no me veo
in a partner of that age it's just that they are
por una pareja de esa edad es que son
very different ages let's see what
edades muy diferente a ver qué es el
love is there
amor
love exists
existe el amor
you fall in love you like each other or whatever it
te enamora te gustas o lo que sea
happens you didn't see me in that situation
surge no me viste en esa situación así
so I'm not going to get into it  life of
que no me voy a meter en la vida de los
others but man seen like that from the outside
demás pero hombre así visto desde fuera
look at a kiko matamoros
fíjate un kiko matamoros
the girlfriend of
la novia de
articles 183 points let's see
artículos 183 puntos a ver
but the girlfriend of kiko matamoros
pero la novia de kiko matamoros
I think it lacks respect either, she knows
creo que falta respeto tampoco sabe
but that is from 2015 because you are
pero eso es de 2015 porque me estás
telling me organic law I don't know what 1 or 2015
diciendo ley orgánica no sé qué 1 o 2015
I think that makes it from 2015 evidently
creo que eso hace de 2015 evidentemente
this is from November 23rd
esto es de 23 de noviembre
in view of the day
a la vista del día
where the exceptions would be
donde estarían las excepciones
article 2
artículo 2
the point where the decisions would be
el punto donde estarían las decisiones
n't find the exceptions you
no encuentro las excepciones
told me one hundred and
me has dicho ciento
183 points more said
183 puntos más dicho
but I don't see the exceptions really
pero no veo las excepciones de verdad
83 183 2 I am but I don't see the
83 183 2 estoy pero no veo las
exceptions 183 point 2 is when the
excepciones 183 el punto 2 es cuando los
acts are committed using violence or
hechos se cometan empleando violencia o
intimidation the person responsible will be
intimidación el responsable será
punished for the crime of
castigado por el delito de agresión
sexual assault of a minor with a sentence of 5 to 10
sexual a un menor con la pena de 5 a 10
years in prison the same penalties will be
años de prisión las mismas penas se
imposed when through violence and
impondrán cuando mediante violencia e
intimidation they always do not put the
intimidación siempre no ponen las
decisions here it says such a
decisiones aquí pone tal
sing
canta
here it gives you the aggravating factor
aquí te pone el agravante
but it does not put the 'sessions birds 183
pero no te pone las 'sesiones aves 183
bits  It does
bits
n't give you the decisions a
no te pone las decisiones una edad
close age 2 similar maturity and 3 essential
próxima 2 madures similar y 3 esencial
consent but this is the one that was just
el consentimiento pero esta es la da la
written in the chat which is that
que acaba de escribirse en el chat
all this does not show the
la que es que todo esto no se ve el
whole name in anything
nombre entero en nada
I think that the interpretation of
yo creo que que la interpretación de
each website seeing each person I think
cada web viendo cada persona yo creo
this is the
esta es la da
lady a year
lady a año
well
bueno
if I can't continue seeing the subject but
si no puedo seguir viendo el tema pero
as I say it is a little
ya digo está un poquito
[Music]
[Música]
took with tweezers codes pizzas okay
cogió con pinza códigos pizzas vale
j it acts like the administrator lies
j se pone como el administrador miente
all the time about his age when
en todo momento sobre su edad a la hora
talking to him and tries to manipulate him
de hablar con él y le intenta manipular
and take photos of personal information
y sacar fotos de información personal
to try how to sleep with him okay
para intentar cómo dormir con él vale
okay here for example we will be talking
vale aquí por ejemplo estaremos hablando
about another person I don't know there is a person
ya de otra persona no sé hay una persona
who is 23
que tiene 23
what is 30 years old
lo que tiene 30 años
or in other words he is 30 years old saying that he
o sea que tiene 30 años diciendo que
is 23
tiene 23
and how old is the person he
y qué edad tiene la persona con la que
is flirting with
está ligando
for one of 13
por una de 13
these 8 this
estos 8
this 108 or in other words a [ __ ]
este 108 osea putísima
and I am
y yo
good tula
buena tula
that only a day
que a solo día
how disgusting to
qué asco
write ingenuity
escribir ingenio
that click that kringe tive let's
que haz clic que kringe tivo
see this says sensitive content to bbb
a ver esto dice contenido sensible a bbb
are  screenshots
son capturas
in asturias
en asturias
let's see what he said about the jewish issue
vamos a ver qué ha dicho sobre el tema
go let's see what he's done about the
goes vamos a ver que ha hecho sobre el
issue it seems that a person who has
tema es que por lo visto una persona que
been
ha sido
important to the server looks at me and doesn't
importante en el servidor me mira nada
answer yes but in
contesta sí pero en
this case of 30
este caso de 30
[Music]
[Música]
is that they are close in age, meaning
es que sean próximos en edad es decir
that the girl is not yet 16 but
que la chica no llega a los 16 pero que
the boy is not, the best is an
el chico no tenga lo mejor una mayoría
age of majority of 3 and you know that he is well 18
de edad de 3 y sabes que tenga pues 18
19 20 you know something close to the age
19 20 sabes algo así cercano a la edad
of the girls is the first requirement and
de las chicas es el primer requisito y
the second is that they are similar in
el segundo es que sean parecidos en
maturity that they are of a certain maturity
madurez que sean de una madurez
and that is done by a psychologist a
y eso lo hace un psicólogo sea un
psychologist will give them some interpretation tests
psicólogo les pasara unos tests
to know what the maturity of each
para saber cuál es la madurez de cada
of the two is and more or less they are equally
uno de los dos y más o menos son igual
mature and so I wanted to say that he has
de maduros y entonces quería decir que
not taken advantage of anyone because the
no se ha aprovechado de nadie porque el
state of maturity of both is the same
estado de madurez de los dos es el mismo
mentally you understand but that is
mental entiendes pero eso es madurez
sexual maturity the mental everything because
sexual lo mental todo porque no tiene
a psychologist does not have to look at
que mirar un psicólogo
18 that what to look at is that she is of legal
18 eso lo que mirar es la es mayor de
age
edad
very close to the age they are four years apart and
muy por los pelos se llevan cuatro años
the age is relatively close and
ya la edad es relativamente cercana y ya
a psychologist would have to  look at the degree
un psicólogo tendría que mirar el grado
of maturity if the two are at the same
de madurez si los dos están en un mismo
time similar
instante similar
in the case of arandina the girl was
en el caso de la arandina la chica tenía
15 years old and one of the boys the one who
15 años y uno de los chicos el que al
was finally acquitted was 19
final fue absuelto tenía 19
so of course the relationship was looked at in the
entonces claro se miró la relación al
end it was all with sense it was looked at
final fue con todo con sentido se miró
the girl was 15 the boy was 19 they were
la chica tenía 15 el chico tenía 19 se
4 years apart a psychologist also looked at it
llevaban 4 años también se miró un
did a test to see the
psicólogo hizo test para para ver la
mental maturity of the two and concluded that
madurez mental de los dos y concluyó que
since they had similar mental maturity and the
como tenían madurez mental similar y la
age was not too very far apart then he
edad no era muy muy lejana entonces le
acquitted the boy okay thanks gorgeous that
absolvió al chico vale gracias guapísima
was more or less what I was
era más o menos lo que estaba yo
thinking a kiss
pensando un besito
but not
pero no
to interpretation but you'll see that it's not
a interpretación pero verás tú que no es
a super broad interpretation that
una interpretación super amplia que no
a 23 year old can't choose you and
te puede escoger un tío de 23 y se
validate it with a 13 year old you understand no
valida con una de 13 me entienden no
and a 30 year old - castillo really how
y uno de 30 - castillo de verdad qué
disgusting really tired [ __ ] what could it be
asco de veras de fatiga [__] que pudo
disgusting god that
asco dios
attraction is supposed to be
que se supone que la atracción debe
based man on little things no how disgusting how
basarse hombre en cositas no qué asco
disgusting I mean really how disgusting
qué asco digo de verdad qué asco
and I'm helped but what it's not the
y se me ayuda pero qué
fault of the sound completely
no es culpa del sonido por completo
time how angry  It's such in the
tiempo qué rabia es tal en los
comments there are a couple of cons but
comentarios hay un par de contras pero
well
bueno
of
de las
which it doesn't only happen exactly that
que no solo pasa exactamente que
we amphoras that pass more
nosotras ánforas que pasan más
servers but now we are
servidores pero ahora nosotros somos
aware that
conscientes de que
outsiders pass obviously if
pasan forasteros obviamente si de
suddenly tomorrow the pepito srp comes out and there is
repente en mañana sale el pepito srp y
another kid that someone has been
hay otro chaval de que alguien ha estado
sexually harassing a minor, we
acosando sexualmente a un menor de edad
must say the same, we must
hay que decir lo mismo hay que
criticize it, we must expose it
criticarlo hay que exponerlo
publicly and no longer publicly,
públicamente y ya no públicamente hay
the authorities must go and use the
que ir las autoridades utilizar las
tools but Xavi has not verified
herramientas pero xavi no ha comprobado
that he is 13, well in theory
que tenga 13 haber él en teoría
based on what the person is saying, let's
basándonos en lo que está contando la
see the person who has three
persona a ver la persona que tiene tres
in which he is telling it,
en la que lo está contando
the person who is telling it in which he
la persona que lo está contando en la
is showing the captures
que está mostrando las capturas
in each case in the case of 13 to 18, no
en cada caso en el caso de 13 a 18 no
lie, in the case of 18 we have said that it
mentira en el caso de 18 hemos dicho que
was one of 18 recently turned with a
era uno de 18 recién cumplidos con una
14 year old, in that case I see it
de 14 ese caso yo lo veo
you become the murky rock and
te vuelves el turbio rock y muchas
thank you very much but not
gracias pero no
sincerely, to illegality I think it would not
sinceramente a la ilegalidad creo que no
resist and in the case of the 30 year old with the
resistiría y en el caso del de 30 con la
13 host I [ __ ] on  your [ __ ] mother honestly
13 [__] me cago en tu [__] madre la
understands me
me entiende
the laws that society gives us to
las legales que nos da la sociedad para
punish this type of behavior and
castigar este tipo de comportamientos y
not be afraid to say this is happening
no tener miedo de decir está pasando
but not only on the internet not
esto pero ya no sólo en internet ya no
only with role play in other in others
sólo con el role play en otras en otros
in other platforms you are doing you
en otras plataformas estás haciendo me
are harassing me on discord they are
estás acosando por discordia están
harassing on instagram they are harassing
acosando por instagram están acosando
portal there are many girls who
portal hay muchas chicas que lo que los
suffer many girls in role play suffer the
sufren muchas chicas el role play sufren
same they are suffering what
lo mismo están sufriendo lo que ha
a 14 year old boy has suffered girls who from
sufrido un chaval de 14 años chicas que
girls and boys from it doesn't matter
desde chicas y chicos desde da igual
any of any age because there are
cualquier de cualquier edad porque hay
many girls calm down they suffer and that
muchas chicas tranquilos sufren y esa
thing must be reported it must be made
cosa hay que denunciarlo hay que hacerlo
visible they have to be afraid to criticize
visible tiene que tener miedo a criticar
those behaviors because in the end we have to
esos comportamientos porque al final hay
criticize it and if we still criticize
que criticarlo y si igual le criticamos
negative or toxic behaviors
los comportamientos negativos o tóxicos
in value because it is seen a lot on
en valoran porque se ve mucho en
twitter like this
en twitter en plan de éste
how much he knows a lot about
cuánto sabe mucho en
clothes and it also happens then to
ropa y también pasa entonces
say it publicly and even report it
decirlo públicamente y hasta denunciarlo
me before publicly you are on the
yo antes que públicamente estáis en el
horse that we will all more or less
caballo que estaremos todos más o menos
agree, more than publicly let's see
de acuerdo yo más que públicamente a ver
if it is not a person I knew and it is that I am not even
si no es una persona conocía y es que ni
aware of who the hell are
me estoy enterando de quién [__] son los
the harassers or  the alleged
son los acosadores o los presuntos
harassers the truth is I'm not
acosadores la verdad no me estoy
finding out because because they are not known
enterando porque porque no son conocidos
they are people from these people administrator
son gente del esta gente administrador
is a certain I don't know who such I don't know how many
es un tal no sé quién tal no sé cuántos
I would answer directly with those
yo contestaría directamente con los
responsible for the server and I would kick them out
responsables del servidor y los echaba
directly and if you have to those
directamente y si tienes que los
responsible consider that they have to
responsables consideran que lo tienen
put it we have kicked this client
que poner hemos echado a este cliente
because we have verified that there is a
porque hemos comprobado que hay una
possible such so such such I
posible tal tan tal tal
say but there you are out of
digo yo pero ahí estás fuera así de
twitter threads sometimes pin
de hilos de twitter algunas veces pin
plan and then there is this kid wheat his name is
plan y luego está este chaval trigo se
thank you very much sergio huge kiss
muchísimas gracias sergio besote enorme
thanks for your prime we remind everyone
gracias por tu prime recordamos a todos
that if you have amazon prime you can leave
que si teneis amazon prime podéis dejar
your prime here because if not he
por aquí vuestro prime porque si no ese
keeps that money for 10 pesos and he is
dinero se lo queda 10 pesos y es
completely rich I don't
completamente millonario no le hace
need it okay I wanted to be a member
falta a mí si vale yo quería ser miembro
well now he's going to put
pues ahora va a poner
army he's going to put
ejército va a poner por ahí él
the fixed chat there of
el chat fijado de
becoming a member okay let's see
de hacerse miembro vale vamos a ver que
what this guy has done in this clip
lo que ha hecho este chico en este clip
because apparently before they criticized
porque al parecer antes criticaban a
jackie because he doesn't follow here he already warned
jackie porque no se sigue aquí ya avisó
of things that they didn't like on the
de cosas que no les gustaban en el
server okay
servidor vale
and when he was already here streaming or
y cuando ya aquí estaba en streaming o
talking and saying things I was right  I
hablando y diciendo cosas tenía razón
knew he was right and I had to
yo sabía que tenía razón y yo me tuve
shut up like a complete [ __ ] because
que callar como una [__] integral porque
and continue because I knew he was right
y seguir porque sabía que tenía razón
and we all criticized Jacques and we all
y todos lo criticamos a jacques y todos
criticized him when it was already here in this
lo criticamos cuando fue ya aquí en este
case the father because first between the
caso el padre porque primero entre el
father and then he entered already here when it was
padre y después entró ya aquí cuando fue
her here the one who viralized the server
ella aquí el que viralizó el servidor
because I'm not saying that he was in all
porque eso no digo yo que estaba en toda
administration because already here he was the one who
administración porque ya aquí fue quien
brought all the streams to outsiders and
trajo a todos los streams a forasteros y
without since you didn't know
sin ya que vosotros no conocíais a
outsiders and without jack and us I would be
forasteros y sin jack y nosotros yo no
nobody nor I say it is and emeka or
sería nadie ni yo digo es y emeka ni
almost nobody who came out of outsiders as a
casi nadie que salía de forasteros como
streamer it was him
streamer fue él
who brought all the outsiders things and
quien trajo todas las cosas forasteros y
jackie did a lot for outsiders and I
jackie hizo mucho por forasteros y yo
criticized there here 40 thousand times man
critiqué hay aquí 40 mil veces tío lo
what ticket like a huge son of a
que ticket como un grandísimo hijo de
[ __ ] and I regret it
[__] y me arrepiento
a lot I have and when I was already here
muchísimo llevo y cuando ya aquí estaba
streaming or talking and saying things I
en streaming o hablando y diciendo cosas
was right I don't know what I would say here at the
tenía razón no sé lo que diría aquí en
time like our position in the
su momento como nuestro puesto en las
extra moves the server but what I
movidas extra el servidor pero lo que sí
can tell you is that I have seen a little piece
os puedo decir que he visto un trocito
okay I'm going to see it here in its entirety
vale lo voy a ver aquí entero
and now here that no  I know why
y ya aquí que no sé por qué ha cambiado
the background of the set changed to you I don't know what the [ __ ] what he
el fondo del set a ti no sé qué [__] lo
's doing the other day was ugly
que está haciendo el otro día estaba feo
and today the background is worse
y hoy está peor el fondo
with how powerful it was I don't know if he's
con lo potente que estaba no sé si es
moving what the [ __ ] but he
que se está mudando qué [__] pero
had one of the most beautiful mushrooms in the
tenía uno de los setas más guapos del
universe and [ __ ] I bet ribles the
universo y [__] lo apuesto ribles la
truth and that chai is horrible too
verdad y el chai ese horrible también
but it's in fashion I can't imagine something like that
pero está de moda no me imagino algo eso
and he gets really pissed off today we're going to
y se pilla hoy un cabreo guapo lo vamos
see him here in berserk mode in
a ver aquí en modo berserk en modo
berserk berserker mode okay the thing about everything that
berserk berserker vale el tema de todo
happens with outsiders okay I was
lo que pasa con forasteros vale yo fui
one of the only ones who spoke out
uno de los únicos que me manifesté en
against what they were doing on that
contra de lo que estaban haciendo en ese
server because what came out
servidor porque lo que ha salido
183 quarter of the criminal court I
183 quarter del court penal te he
sent you the capture to your instagram
mandado la captura a tu instagram
oh it leaves me an audio of it gives me an idea in
ay me deja un audio de la da una idea en
the case of the other two boys from
el caso de los otros dos chicos de la
arandina it was
arandina
applied until it was not applied to them from
es aplicó hasta que no se les aplicó de
this section because because one of the
esta sección porque porque uno de los
boys, if he remembered, remained 24 years old and
chicos sino recordó mantenía 24 años y
the other was 28 or so and it is already a
el otro tenía 28 o sea y ya es una
fairly significant age difference and
diferencia bastante importante de edad y
the psychological expert said that there
el perito psicológico dijo que también
was also an important difference in the
había una diferencia importante en el
degree of command is that they were much
grado de mando es que ellos eran mucho
more mature than the girl so
más maduros que la chica entonces
apart from that age difference
aparte con esa diferencia de edad
it doesn't matter to him
lo que le da un poco igual
and it doesn't appear on my phone or to
y a mí no me sale en el móvil o de
give him a nickname, I mean people give me a nickname
ponerle mote o sea la gente me pone a mí
but I don't give them a nickname I do
pero yo a ellos no
n't know why we see it like this like
no sé por qué lo vemos de estos de cómo
that he will give him a comment let's
que le dará un comentario
see Emilio although you want to teach me
a ver emilio aunque me quieres enseña
said
dijo
Emilio
emilio
in my freedom
en mi libertad
the free consent of the minor under 16
el consentimiento libre del menor de 16
years of age except in the cases of article
años excepto en los casos del artículo
such excluding criminal liability
tal excluir a la responsabilidad penal
when the author is close to his age
cuando el autor se aproxima a su edad
Emilio more more commands the same as we have already
emilio más más manda lo mismo que ya
read
hemos leído
the video we had already read Emilio what's
el vídeo ya habíamos leído emilio qué
going on Emilio
pasa
where were you we had already
emilio donde estabas ya lo habíamos
read Emilio
leído emilio
everything that came out yesterday okay glove yesterday
todo lo que salió ayer vale guante ayer
is like
es como
[Music] it's
[Música]
like something that was already known, I mean it's not
es como algo que ya se sabía o sea no es
something that says that people didn't
una cosa que diga que la gente no
know normal
supiese normal
for a little bit older from here the
por un poquito más grande de aquí la
alert for a little bit older I think
alerta por un poquito más grande yo creo
that if you put another monitor that if we put
que si pones otro monitor que si ponemos
another monitor up we will see the vi that
otro monito arriba nos salen los vi que
commands you okay I think  that I should
te manda vale yo creo que debería
put a little bigger that is
ponerle un pelín más grande que todavía
not yet seen
no se ve
there are many people who have not caught
hay mucha gente que no les ha pillado de
new you understand me I mean we
nuevas me entendéis o sea nosotros
knew that there were certain skills and
sabíamos que habían ciertas aptitudes y
certain things that were done on this
ciertas cosas que se hacían en este
server that were not entirely legal
servidor que no eran del todo legales
since supposedly okay
desde presuntamente vale
and what has happened I do not know if it is real
y lo que ha pasado no sé si es real yo
according to all the things we are seeing it
según todas las cosas que estamos viendo
seems and according to the decision that outsiders has made to
parece y según la decisión que ha tomado
kick out wright he is its
forasteros de echar a wright es su
founder it does not make sense it is as if they
fundador no tiene sentido es como si a
threw me out of the deep they
mí me echan del hondo
covered it up a few months ago it is that this
lo taparon hace unos meses es que esto
already came out a few months ago and such but
ya salió hace unos meses y tal pero
anyway the thing is that they have thrown out several
bueno la cosa es que han tirado a varios
of the outsiders administration what
de la administración de forasteros lo
I do not understand is how
que yo no entiendo es cómo
sincerely after all outsiders
sinceramente después de todo forasteros
should have a little decency and
deberían de tener un poco de decencia y
close the server literally because
cerrar el servidor literalmente porque
its founder the only founder left
su fundador el único fundador que queda
okay
vale
has messed up
la ha liado
and
y
well rights has not said that
bueno rights no ha dicho que sea mentira
the things that have been leaked are a lie so
las cosas que se han filtrado por lo que
if the things that have been
si no es mentira las cosas que se han
leaked and the things that have been
filtrado y las cosas que
said are not a lie then it
se han dicho pues
seems to me that he is going to get into a
me parece que se va a meter en un
despite all the things that you have done
pese a todas las cosas que habéis hecho
to his friends you are  a [ __ ] cult
a sus amigos sois una putísima secta
friends you are not a cult and it's a good thing
amigos sois no erais una secta y menos
that people have realized it's
mal que la gente ya se ha dado cuenta de
normal that people have realized
normal que la gente se ha dado cuenta
because it's
porque
impressive it's impressive how badly you
es impresionante es impresionante lo mal
have treated people who have
que habéis tratado a gente que nos ha
supported us to the death
apoyado a muerte
because
porque
all and all that network of
todas y toda esa red de
wanting to
de querer
gain prominence
ganar protagonismo
chaves and the story the simple story
chaves y la historia la historia simple
the story of history can be summed up in
la historia de la historia se resume en
several things the first thing
varias cosas la primera cosa
the first thing
la primera cosa
when the outsiders that brought the one that I
cuando los forasteros que se trajo la
brought to ibai that I brought and he
que traje a ibai que traje y
was right all the boss gone okay with I
tenía razón todo el mandan gone vale con
destroyed too much
destruí demás
how I was treated thanks to that
como se me trató a mí gracias a eso
not giving me the stream permissions
no dándome los permisos de stream
treating people very badly inside the
tratando muy mal a la gente dentro del
server
servidor
and hearing phrases like don't stick
y escuchando frases como no te pegues
so close to jackie and stick closer to the blond
tanto a jackie y pégate más al rubios
the people who were there at that moment
la gente que estuvo en ese momento
knew and know perfectly well
sabía y sabe perfectamente
and
y sabe
literally know the sellout of years that
literalmente la vendida de años que
they did for
hicieron por
simply to continue for having
por simplemente por seguir por tener
visibility
visibilidad
when I when elisa did her first
cuando yo cuando elisa hizo su primer
stream when elisa did her first
streaming cuando elisa hizo su primer
stream in tweets I the host
streaming en tweets yo la host
with three thousand people that same day
con tres mil personas en ese mismo día
you know what the outsiders did they
sabes lo que hicieron los de forasteros
spoke to elisa privately and
le hablaron por privado a elisa y le
told her be careful with  jackie who is a
dijeron ten cuidado con jackie que es
very bad person who is doing this
muy mala persona que está haciendo esto
to talk blah blah blah blah blah blah
para hablar bla bla bla bla bla bla bla
suck my dick look at this for you
chupame la [__] mira esto para vosotros
this for you [ __ ] this
esto para vosotros hijos de [__] esto
for you [ __ ] when
para vosotros hijos de [__] cuando
you talk to him with Ariadna and I
habláis con la el con ariadna y le he
told him and [ __ ] about me this for
contado y [__] sobre mi esto para
you [ __ ] now the one who
vosotros hijos de [__] ahora el que se
has to take off the blindfold is you
tiene que quitar la venda sois vosotros
when London had a lot a
cuando el london tenía en un montón un
lot of
montón de
problems falling you dedicate yourself to putting
problemas de caídas os dedicáis a poner
tweets saying oh you'll see I don't know what
tweets diciendo ay ya verás no sé qué
the blindfolds on your eyes that if
las vendas en los ojos que si el
Garfield falling from the Big Ben I said I
garfield cayéndose del big bend yo dije
said I don't I don't that I wish him to
yo dije yo no me yo no que yo le deseo
go on any bad server or
que vaya en ningún servidor mal ni
strangers because I know what it's like for something to
forasteros porque sé lo que es que algo
go wrong with you and now you've sucked a
te vaya mal y ahora os habéis comido una
[ __ ] and it entered your ass and it's
[__] y os ha entrado por el culo y os
coming out of your mouth because you
está saliendo por la boca por hijos de
[ __ ] because of bad people because of bad
[__] por malas personas por malas
people that happens because of bad people and I
personas eso pasa por malas personas y
have a huge list of people who try to eat
tengo una lista enorme de intenta comer
their [ __ ] heads and you thought that
les la [__] cabeza y os pensabais que
strangers was a [ __ ] cult where
forasteros era una [__] secta donde
you have to  to drag when talking
vosotros tenéis que arramplar al hablar
and eating people's heads and after
y comiendo la cabeza a gente y después
all and after all that it comes out that you
de todo y después de todo eso salta de
ask for photos of minors that
pedís fotos a menores de edad de que
you give benefits to gangs and benefits
dais beneficios de bandas y beneficios
within the game if you pass him
dentro del juego si le pasas fotos
dick photos or tits photos or his [ __ ] mother
pollas o foto tetas o su [__] madre
then that if in meetings he
luego que si en quedadas
is alive
está vivo
allegedly to a kid you did it is
presuntamente a un chaval le hiciste es
something very ugly so shut the [ __ ]
algo muy feo así que callaos la [__]
up because you don't have you don't have 8
boca porque es que no tenéis no tenéis 8
lucas draw there
lucas sorteo ahí
what you have said there has never said anymore
lo que has soltado ahí jamás ha dicho ya
what I do
que hago
in a meeting they exist I don't know what he
en una quedada le existen no sé qué vio
allegedly saw a kid
presuntamente a un chaval
Carlos thank you very much for your fifteen
carlos muchas gracias por tus quince
months friends
meses amigos
nothing to talk about today after success in the
nada de que hablar hoy tras éxito en el
chapa that I put the link of the
chapa que ponga el enlace de los
members you have nothing to talk about and
miembros no tenéis nada de qué hablar y
hopefully
ojalá
if they finally report you for gays
que si os denuncian finalmente para gays
man if you have done it I really mean it I
tío si lo habéis hecho de verdad lo digo
really mean it
de verdad lo digo
but I say it and it
pero lo digo
is that you deserve it man you
y es que os lo mereceis tío os lo
deserve it you deserve it friends you
merecéis os lo merecéis amigos os lo
deserve it for throwing [ __ ] behind your
merecéis por ir tirando [__] por
back you
detrás
deserve it and if you realize
os lo merecéis y si os dais cuenta todo
everyone everyone in the end has
el mundo todo el mundo al final se ha
realized what you've done and
dado cuenta de lo que habéis hecho y
wright
wright
and radios and things I know how you treated
y radios y cosas yo sé cómo tratabas a
people who were good to you people who
gente que eran buenas contigo gente que
were very good to you I know how you've
era muy buena contigo yo sé cómo las has
treated them so shut your mouth to see if
tratado así que cállate la boca a ver si
more things come out see if
va a salir más cosas a ver si va salen
more things come out from your mouth I try for a
más cosas que desde la boca trato un
while my mouth
ratito la boca
I'm telling you thank goodness you
yo te lo digo menos mal que te has
went private and what you should do
puesto en privado y lo que deberías
is shut up because for the [ __ ]
hacer es callarse porque para la [__]
you posted the other day justifying you
que pusiste el otro día justificando te
don't sharpen you're going to be the poor thing in the
no afila vas a ser tú el pobrecito al
end you're going to be the poor thing after
final vas a ser tú el pobrecito después
all you're going to be the poor thing I rent
de todo vas a ser tú el pobrecito
the right it's that I
alquilo el derecho es que me cago en la
[ __ ] myself I don't know if you've read it but
[__] no sé si lo habéis leído pero
I hope but what a pitiful guy but what a
espero pero qué lamentable tío pero qué
pitiful guy of pitiful guy the day
lamentable tío de lamentable tío el día
that I left from foreros I spent a
que me fui de forasteros que me tiré un
whole day talking to myself I didn't fall short
día entero hablándome no me quedé corto
but well things and time puts
pero bueno las cosas y el tiempo pone a
everyone in their place
cada uno en su lugar
you have eaten double you will have eaten
habéis comido doblarán haber comido
double for bad people for treating
doblada por malas personas por tratar
people badly and  I hope that the
mal a gente y espero que la gente de
good-hearted people who know about outsiders
buen corazón que sabe de forasteros se
set up a new server and it goes well for them
montó un nuevo servidor y les vaya bien
because they deserve it because there are a lot of
porque se lo merecen porque hay mucha
people who don't deserve to have all that
gente que no merece tener a toda esa
rabble
chusma
running a [ __ ] sect anyway anyway I don't
dirigiendo una [__] secta
have much I don't have much more
en fin no tengo mucho no tengo mucho más
to say
que decir
calm down since we have enough I
tranquilo ya que tenemos bastante yo
think we no longer have family we have enough
creo ya no familia tenemos bastante
let's call a person
vamos a llamar a una persona
let's call a person who freed
vamos a llamar a una persona que libertó
thank you very much for those seven months let's take
muchísimas gracias por esos siete meses
advantage now let's take
a aprovechar ahora
advantage now to make you members
a aprovechar ahora para haceros miembros
okay I'm going to call a person who has been
vale voy a llamar a una persona que ha
inside outsiders and knows anything
estado dentro de forastero y sabe todo
goes
vale
and being a champion recorded too what's up
y ser campeón grabado también que pasa
I'm glad to hear you how much time do you have
me alegro de escucharte que tiempo tenés
like it knocked me out more [ __ ] more losing I
gusta me noqueó más pija más perdiendo
ran out of beers a beer
me acabaron las cervecitas una cervecita
yes yes alone alone I'm alone a few
sí sí solo solo yo estoy yo
beers and home 0 0 and
solo unas cervecitas y para casa 0 0 y
without taking the car I
sin [__] el coche
was constantly
estaba todo el tiempo
giving it a go lawyer no
dándole de cometo abogado no
well
bueno
nothing to maintain a lot it's a shame I
nada que mantener mucho es mucha lástima
loved me I wanted to be able to eat a little
me quería me quería poder comer un poco
and I'm going to see if any complaints arrive because there is
y voy a ver si llegan denuncias que como
some news in the newspaper man I
hay unas noticias en el diario tío yo
who spent a session  something friend also
que se tiró sesión algo amigo también la
people are very bored
gente está muy aburrida
I have been inside exactly
he estado dentro de exactamente
what you have been inside the
lo has estado dentro del servidor de
foreigner server you have not told me by
forastero no me has comentado por
whatsapp well yes as good to have been
whatsapp bueno sí como bueno haber
inside but to see the country that I
estado dentro pero para ver el país que
was also a little
estuve de estar también un poquito
while
tiempo
more or less
más o menos
after so much time to see
después de tanto tiempo a ver cosas
strange things we have all seen them but yes there
raras las hemos visto todos pero sí que
is something in which we all have to
hay algo en lo que en lo que todos hemos
give things is the worst of the
de dar las cosas es el peor de la cosa
worst thing the least of them we see the least
peor lo menor de las veamos lo menos
serious of the matter no but if there is something in
grave del asunto no pero si hay algo en
which we have all known from the first of the
lo que hemos conocido todos del primero
staff to the last
del staff hasta el último
is the issue of the age of raids that should be
es el tema de la edad de raids que debe
had I think they are like 28 29
tenerse creo que tienen como 28 29
approximately it will be 30 with a little
aproximadamente va a ser 30 con un poco
more a little less and he said that they had if
más poco menos y él decía que tenían si
in the founder and he always said that he
en el fundador y él siempre decía que
was 23 and come on we all knew that he was not
tenía 23 y vamos todos sabíamos que ni
23 that was something that come on we
de coña tenía 23 eso era algo que vamos
all knew from afar
que sabíamos de lejos todos
but even his people / incitement and they
pero hasta su gente / incitación y
bring the city closer
acercan a la ciudad en el
suddenly close you can stay with two
repente cercana te puedes quedar con dos
or three but but come on that to all of us he all
o tres pero pero vamos que a todos a
told us the same thing the same age
todos nos decía lo mismo la misma edad
but it's that those  Now the kids, yes, and
pero es que esos ya los chavalines sí y
also like a
también así como como un apéndice
curious appendix, the branch in which I was,
curioso yo la rama en la que estado que
in addition to interviewing and such, I remember
además a entrevistar y tal me acuerdo
that we have to take charge of
que nosotros tengamos que encargarnos de
finding minors on the server of
encontrarse menores en el servidor de
these seven of these fifteen, but
estos siete de estos quince pero
this is very curious that
muy curioso esto que
now they could be on the street, but I
ahora podría metidas en la calle pero
have the screenshots of the motorcycle
tengo las capturas de moto
and precisely the two reports that he gave me
y justamente los dos reportes que me dio
two warnings, well, I am contacting
dos avisos pues yo estoy contactando a
two people, something that the master
dos personas algo que el máster
normally was like, let's say my
normalmente eran como digamos mis
trusted people to whom I
personas de confianza a los que yo les
dedicated them to all because yes, there were
dedicaba a todos porque sí que habían
very strange things, or rather, speaking
habían cosas muy raras o sea hablando en
bluntly, there were very strange things and those were
plata habían cosas muy raras y eso eran
impulses of love, impulses of hate, don't
impulsos de amor impulsos de odio no te
get along with this one or don't talk to this one, we
lleves con este o no hables con éste
had
habíamos
precisely made the reports that reached
justamente los reportes que llegaron a
Rice's hands and the one that reached Ca,
manos de rice y el que le llegó a cañí
those two could stay on the
esos dos se pudieron quedar en el
server,
servidor
okay, I think not. I had it very
de acuerdo creo que no yo lo tenía muy
tapped, what had been if it were
pinchado que lo que había sido si fuera
and we're going to do it, I had to fight, I who
y vamos a hacerlo tuve que pelear yo que
was 15 years old, the kid, I had to
tenía 15 años el chaval yo tuve que
fight for all the spaces so that
pelear por todos los espacios para que
the packages on the subject and very curious
los paquetes en el tema y muy curioso
that the showers  pellets that I have been
que los duchas balines que yo me han
given that they were minors that had
dado de que eran menores de edad que
arrived so much now it is like ska
habían llegado tanto ahora es como ska
my uncle precisely those two session to stay
mi tío justamente esos dos sesión quedar
but well this maybe is like giving
pero bueno esto a lo mejor es como dar
everything I am not going to say anything it
de todo tampoco voy a decir nada
is a coincidence
es una casualidad
taking into account of course taking into
teniendo en cuenta claro teniendo en
account what has happened with all this
cuenta lo que ha pasado con toda la este
metal you are precisely very curious and
metal usted es justamente muy curioso y
at the same time I would tell you that it is funny but it
a la vez que te diría que gracioso pero
is not a subject to laugh about
tampoco es un tema con el que reírse
because this is true well logically
porque es esto cierto pues lógicamente
a method is for 30 and gravel very
un método es para 30 y gravilla muy
good that is not for me to determine
bueno eso es que no me toca determinarlo
but it is curious let's leave it at least
pero es curioso dejémoslo en al menos
curious I do not want to say anything with this
curioso no quiero decir nada con esto es
but it is curious there were
pero es curioso
others by law or that it was not the subject
había otros a ley o que no fuera el tema
of minor bags and
de menores bolsas y
well let's see a little the subject subject to see
bueno a ver un poco el tema tema a ver
cronyism that always exists
amiguismos que siempre hay en todos
everywhere that is something totally logical but
lados eso es algo totalmente lógico pero
but I that guy yes there were things
pero yo que ese tío sí que habían cosas
that did not seem to me that it had to be
que no me lo parecía que tenía que ser
everyone
todo el mundo
instead of it that I know of enriching that
en vez de ello que se de enriquecer que
not of the opinion of each one two or of
no de la opinión de cada uno dos o de de
such was as much more exemplary very
tal era como mucho más ejemplar muy
linear has a plan we all have to
lineal tiene plan todos tenemos que
think the same everything has to be x I am and
pensar igual todo tiene que ser x soy y
has  that they didn't have any nuances that
tiene que no bien matices no tenían que
the world had to row action
el mundo tenía que remar acción lado
mandatory tempered side and there was a
templado obligatorio y me había un
kid or when I go to buy it was
chaval o cuando voy a comprar fue
managed by the server in fact he became
administrado del servidor de hecho llegó
very friendly there brother of the
a ser muy pana allí brother de the
rake's and went to another server for x or y
rake's y se fue a otro servidor por x ó
well he decided to leave too and
y pues decidió marcharse también y
then he decided to come back well from the
después decidió volver bueno desde
inside or rather I saw how they argued to the
dentro o sea yo vi como disputaban al
maximum for a plan to have the
máximo un plan se le aprobara la
story approved suddenly they said no that it
historia de repente decían que no que no
couldn't be proven that he had to make
se podía probar que tenía que hacer
changes and I remember the guy opened a
cambios y me acuerdo del tío abrió un
direct tweet saying that forget
directo tweet diciendo que olvidarse
virtual I had a relationship with him
virtual yo con él tenía una relación yo
at that time I didn't get into any
por aquel entonces no me metía en ningún
kind of [ __ ] because I wasn't interested
tipo de [__] porque no me interesaba
because I didn't care at all because
porque me da absolutamente igual porque
I had well nightclub I had my
yo tenía pues discoteca tenía mis
stories and I was there with the
historias y estaba ahí con las solitas
free ones that we had I was dedicated to helping make it
libres que teníamos me dedicaba a echar
work and I remember that
un cable que funcionase y me acuerdo que
I told him hey welcome back I don't
yo le dije oye bienvenido de vuelta no
know what they write to me from above
sé que a mí me escriben desde arriba
giving me a hard time
dándome la bronca
first that I what I have done that I don't
primero que yo lo que haya hecho eso no
know I say when I have the two
lo sé digo cuando tenga las dos
versions I could analyze it but if he is such a
versiones podría analizarlo pero si tan
traitor being I will tell him why do they
traidor estando se lo digo porque le
let him return to the server he doesn't know he doesn't
dejan volver al servidor no sabe no lo
want it me  you're blaming me for
quiere me estás recriminando a mí que me
saying welcome back, it's not said and
diga bienvenido de nuevo no se dice y
opposed that lets me come back, I mean, I already have there
opuesta que deja volver o sea ya tengo
was a very sectarian, very
había un rollo muy sectario muy
coercive thing, many aspects were very
coercitivo muchos aspectos me eran muy
curious to me, they conclude and they also end up
curiosa concluyan y además me acaban
kicking me out that they are the best
echando que son lo mejores
supposedly because it's that
supuestamente por
if I have never done anything wrong
ya es que si yo he hecho nunca nada malo
in my life, Miami, putting the person in line
en mi vida miami metiendo en fila la
with someone who has a line or if they
persona con alguien que tiene fila o si
project
se proyectan
but well there are many discussions but
pero bueno hay muchas discusiones pero
because of the issue of how things would be,
por el tema de cómo serían las cosas
yes, but there is a person who also gets
sí pero hay una persona que además se
off being there, what more agency is that, this,
baja estando por ahí que más agencia esa
this is incredible, man, this is the
esto esto es increíble tío esta es la
typical person who has accused me of
típica persona que me ha inculpado de
x that I have nothing to do with, but
equis que no tengo nada que ver pero
typical, all the boots always fall on me and no, no, no, no, no, I don't
típico todas todas las botas me caen
think I'm
no no no no no no creo que yo estoy
rehabilitated already, Javier, I am, I am
rehabilitado ya javier yo estoy yo soy a
a good person, I am just
una persona del bien yo soy
starting, I could say it but no, now I'll
empezando lo podría decir pero no ahora
tell you what the complaints are, a
te cuento lo que son las denuncias una
complaint to the state, but what, but the
denuncia al estado pero qué pero que la
typical person who has also seen
típica persona no que ha visto además
that the comedian who wanted to and that I have
que el cómico que quiso y que tengo
trials, history, always anguish, I'm going to
juicios historia siempre angustia voy a
say that he reported that I am if you are
decir que denunció que me si estáis
setting up like his own  people thinking
montando como su propia peña pensando
that those are precisely things that I have
que eso son precisamente cosas que tengo
about the topic plan because or taxes or having
del plan de tema pues o de impuestos o
done things wrong with the
de haber hecho cosas mal con la
nightclub this treaty
discoteca este tratado
not
no
precisely
precisamente
him also
él
precisely some are from
además precisamente algunas son del año
last year when they caught people smoking
pasado cuando pillaron la gente fumando
when people doing things that
cuando la gente haciendo cosas que no se
could not be done and that they supposedly were
podían y que ellos supuestamente lo
allowing it etcetera etcetera
estaban permitiendo etcétera etcétera
look have you
fíjate tú
seen the four photos of judging
has visto las cuatro fotos de juzgar
to make fun of that I do not care
para hacer el cachondeo de que me da
and such and he puts on and puts on the
igual y tal y se pone y se pone la
guitar
guitarra
the imaginary people that
la gente imaginaria
not that like like like the people on the
eso no que como como como la gente de
internet some youtuber has reported you something
internet algún youtuber algo te ha
let's see that I that even that that even I
denunciado vamos a ver que yo que hasta
took it out to me it has
ello que hasta yo lo sacaste a mí me
reached me right now there will be no in
haya llegado ahora mismo no habrá en
this life everything can happen I am surprised
esta vida todo puede pasar me sorprende
nothing
nada
good you
bueno
know that I have some light bulbs
ya sabes que tengo algunas bombillas
to save
para guardar
some someday someday that day
algunas algún día algún día ese día
when I do not care to let go it is because they have to be
cuando me den igual a soltar es porque
released those cannot be
se tienen que soltar esas no pueden
forgotten man there is there the
quedar en el olvido macho hay allí lo
clear thing has to be when it makes sense
claro tiene que ser cuando tenga sentido
not to throw them away for throwing cheese then it
no tirarlas por tirar queso entonces ya
appears
aparece
but but well there are little things there are little things
pero pero bueno hay cositas hay cositas
that you also know that I believe that at
que tú también sabes que yo creo que en
some point or another not even for the
algún momento u otro ni que sea por el
little joke in Europe so that people have
cachondeíto en europa para que la gente
fun and we will add a
se divierta y ya le iremos agregando un
little to the people
poco a la gente
[Music]
[Música]
I think that this thing that
yo creo que esto de que
when later I think if I
cuando ya después me pienso si me
face the other
enfrento al otro
champion
campeón
greeting
saludando
come now to protest that they were holding
vengan ahora a protestar que aguantaban
a country they show off in knowing where they are
un país se exhiben en saber de dónde
careful when they upload the live shows
tiene cuidado cuando suben los directos
because the song 7 and he messes with nobody the
porque el tema 7 y se mete con nadie el
south I also have to review it because I do
sur también tengo que revisarlo porque
n't know if he has come to insult someone
no sé si ha llegado a insultar a alguien
at the beginning I have to review it before
al principio tengo que revisarlo antes
but my mother is that you have to upload it
de pero madre mía es que hay que subirlo
with a filter you have to upload them recorded
con un filtro hay que subirlos grabado
to the sea writing you can invite him
al mar escribiendo se le puede invitado
live you have to upload it
en directo hay que hay que subirlo
recorded you love said more said I'm going to
grabado se ama dicho más dicho voy a
upload that I was not on the server and I
subir que no estaba en el servidor y te
tell you that I was the server
y te cuento que yo estaba el servidor
involved and I know everything is to Jacques already
involucrado y lo sé todo es a jacques ya
release and 25-12 they have to see if if it is
soltar y 25-12 tienen que ver si si es
in several of Iberia in bad and see now the one
en varios de iberia en malos y ver ya el
of Jordi Jordi Jordi White
de jordi jordi jordi white
well anyway
bueno en fin
[Music]
[Música]